---
title: "舔狗的不屈 – zmt"
created: 2025-04-05T15:50:56
modified: 2025-04-05T15:50:56
source: https://zmt.pub/2020/05/15/%e8%88%94%e7%8b%97%e7%9a%84%e4%b8%8d%e5%b1%88/
tags:
tags-link:
type: archive-web
---

# 舔狗的不屈

最近有好事之徒疯狂炒作，挂给女推友发屌照的匿名男，我一直没有性骚扰女性的爱好，所以并不关心。==但是“正人君子”们又开始消费此事，用来攻击底层男屌丝，标榜自己女权进步，护花使者，实在让我忍不住的恶心==。

众所周知，==public dm是默认关闭的，只要不开放权限，根本不可能收到屌照。女人的“我可以骚你不可以扰”，就像我党的“只许州官放火不许百姓点灯”，讲不得道理。==

对待强权无外乎三种态度，反抗、屈服和迎合。当今社会，中国男人屹立于世界之林，可以说地位是最低贱的存在。我党靠压迫中国男人，已经横行世界，几无敌手，中国的女人一边做学伴一边收彩礼房车一边要孩子冠姓权，也是世界女权之巅。反抗实在是螳臂当车，自寻死路，==在这么恶劣的环境下，屈服于极权和女权的淫威之下，能阳奉阴违的活下来，就很不容易了==。

人不可以有傲气，但不可以无傲骨，这要求也高了些。但是即使被逼无奈，卑躬屈膝，也要保持底线的清醒认知，不能把做舔狗当成毕生事业，当成无上荣耀。做舔狗还做出优越感，做出三六九等，还冲出来打其它舔狗一巴掌说：你们这样舔，让主子不开心了。

我实在是想不通，推特中文圈超过90%的用户是男人，类似的领域，诸如围棋、篮球论坛，早就成直男癌聚集地了，为何偏偏推特中文圈的风向还是被女人和她们的姘头们掌控。

==首先是因为推特中文圈很大一部分是程序员，程序员和硅基打交道多了，早就不在意碳基的伦理纲常，跟着女推友一边你侬我侬一边女装女权，前一秒炮友后一秒闺蜜，怎么开心怎么玩。程序员有时都已经如庄周梦蝶一般，分不清信息熵和物理熵，探讨此类问题已经失去了意义==。

==其次是因为推特中文圈非常进步，崇尚西方普世价值，这才是悲哀之所在。因为中国人对西方各个方面的理解，永远是肤浅到汗毛都碰不到。喜欢美国的运动，就喜欢篮球；喜欢美国的音乐，就喜欢嘻哈；喜欢美国的汽车，就喜欢野马。==

==普世价值的精髓是平权，而政治正确则是矫枉过正的怪胎。中国男人无论在中国还是在欧美，都是达利特一般的存在。最近有人跑去pornhub人肉和外国人大乱交的中国女人，我是非常愤怒的，这些屌癌就是不明白，问题出在中国男人身上，是因为中国男人太低贱，才会出现这种事，中国女人做eg，女权要冠姓权，只是顺水推舟，并没有什么出格的。这些屌癌就像一米六的男人去夜场被抢了大金链子，天天ghs的女人被dm了屌照，不从自己身上找原因，却去怪世界没好人了。==

==平权不是从来都有的，每个人每个族群的权利都是自己争取来的，身居高位才有替别人争取权利的可能。中国男人的地位都栽进马里亚纳海沟里了，还去跪舔女权，那和被强拆的战狼为我党打call没什么区别。==

为中国男人受到不公待遇和歧视发声，提高中国男人的地位，才是平权，才是真正的普世价值。

